我沒有說過臨到來的時候就要走清它,臨到走的時候就要燒掉它。
我沒有這樣說。
大家可以找清楚我《如藏王》那條視頻以來的文章來看看。
我就是不明白為什麼要這樣不見而消的。
我從去年正月就吵起來了,不是今天才說的。
各位可以看看我自己前前後後的演說。
去年的正月還沒有這個消息。
去年十月他們起手做的。
但是今天我已經知道它有這樣的東西了。
武漢的共產黨已經在說了。
我就慌到突然,所以我就說。
因為如果我被他們罵到我們這個地步,我就不理他們那麼多了。
大家可以找回我當時的演講來看。
各位,你們知道廣州是什麼時候燒的嗎?
廣州臨燒了之後。
到武漢,我們知道清清楚楚。
蔣介石臨離開武漢的時候,
聽那些蘇俄顧問的說話,
把武漢的街道的圖寫出來,
畫了紅點,
所有的地方都交給武漢司令燒了。
不過當時留守武漢的軍隊,
還是有些人心,
滋生不忍。
燒了聽他們說,燒了一點,
武漢燒了,
留下的還有很多。
因為這樣,俄國顧問就太不高興了。
燒得不徹底,
人又在吵。
所以長沙就沒有等到人家軍隊到,
就趕快燒得乾乾淨淨。
是一件這樣的事。
我為了什麼去年忍了一年氣,
忍到十月我忍不住要走呢?
我就是看見這樣。
一回燒廣州,兩回燒武漢,三回燒長沙。
你這樣,每一回都是打仗的?
沒打就燒的?
又不走就燒的?
我有什麼法子跟這些人共處?
現在各位知道,成都,重慶,將來也是這樣的。
除了這麼大批的來燒之外,
還要零零碎碎的來燒。
各位,又是剛才那句話,
如果說沒有希望,
沒有得好過。
同歸於盡。
同歸於盡也不是這樣白燒的。
同歸於盡也要犧牲一些價值的。
大家要抵抗來燒,
不要說不抵抗來燒。
多謝各位。